O foco do nosso readme será uma documentação mais técnica. O que seria necessário eu informar para outro colaborador para que ele possa ser capaz de colaborar com o nosso projeto?
Clique nas abas a seguir para saber como construir o seu readme.

Título e descrição
    Inlcua o título e uma breve descrição sobre o projeto. Tente trazer clareza sobre o propósito do projeto.
Features:
    Feature é uma funcionalidade que o sistema se beneficia ou resolve algum problema do cliente. Enfatize! Cite as funcionalidades mais relevantes do seu projeto.3,
Tecnologias utilizadas:
    Ao longo da carreira, você irá criar muitos projetos. Será que daqui a alguns anos você lembrará quais foram as ferramentas utilizadas? Utilize o readme a seu favor e inclua as tecnologias empregadas no projeto, justificando a escolha e o objetivo da ferramentas.
Organização do projeto:
    Como o seu projeto está estruturado? Quais foram as pastas que contemplam os exercícios de programação e orientação a objetos? Indicar a forma como seu projeto está organizado, auxilia na visualização para que outras pessoas possam encontrar de maneira mais objetiva uma informação.
Pré-requisitos de instalação:
    Caso você esteja utilizando alguma ferramenta específica, tecnologia ou até mesmo o GitHub, indique que são pré-requisitos para a pessoa instalar antes de contribuir. Imagine que ruim seria a pessoa não conseguir evoluir a aplicação, porque não tem as ferramentas necessárias?
Execução da aplicação:
    Cada aplicação é executada de uma maneira. Enquanto no C# para executar o projeto você roda um comando dotnet run, em node é: npm start.
Erros comuns:
    Você passou por algum problema ao instalar uma ferramenta? Existe algum cenário conhecido que possa ser compartilhado?
    Compartilhe experiências! Caso outra pessoa passe pelo mesmo erro, ela terá um caminho sobre como prosseguir para não ficar travada.
Contribuidores:
    Quais foram os contribuidores que auxiliaram no desenvolvimento do projeto? Caso a pessoa tenha algum problema ou queira fornecer um feedback, indique como ela pode se comunicar com você.

Exemplo:

# Projeto Exemplo
Repositório criado com o objetivo de compartilhar 
conteúdo sobre orientação a objetos.
## :rocket: Descrição
"A programação orientada a objetos..."
---
## 👨‍💻️ Tecnologias Utilizadas
Esse projeto foi criado utilizando as tecnologias:
### Back-End
- 
[C#](https://docs.microsoft.com/pt-br/dotnet/csharp/)
- [.NET](https://dotnet.microsoft.com/download)
### Editor
- [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)
---
## 📦️ Como rodar o projeto
Clone o projeto com o comando abaixo:
```bash
  # Clone o repositório
  ❯ git clone 
https://github.com/[usuario]/[nome-projeto].git
	# Entre no diretório
  ❯ cd [nome-projeto]
	# Execute o projeto
  ❯ dotnet run
```
---
## 🔮 Funcionalidades Futuras
- [x] A
- [ ] B
- [ ] C
---